1. membuat window
2. mengatur title windows
3. mengatur luas windows
4. mengatur posisi windows
5. Disable maximase windows


event dan binding
kondisi Ketika mouse dan keyboard dioperasikan

Layout Management di TKINTER
pengjelasan tkinter memiliki tiga layout manager yang menggunakan metode eometris untuk memposisikan widget
dalam bingkai aplikasi seperti pack, place, dan grid setiap kode tersebut memiliki persyaratan pengkodean yang berbeda

Pack
adalah layout manager termudah untuk diterapkan  tkinter
pack() mengatur widget dalam kotak horizontal dan vertical yang terbatas pada posisi kiri, kanan, atas, Bawah, offside
dan relative satu sama lain dalam bingkai 

Option : side, fill, expand, padx, pady, ipadx, ipady

Grid
Grid() menempatkan widget dalam tabel 2 dimensi. Widget master dibagi menjadi beberapa baris dan kolom dan setiap
"sel" di tabel yang dihasilkan dapat menampung widget

grid() adalah yang paling fleksibel dari manajer geometri di Tkinter

option : stciky, column, row, columnspan, rowspan, padx, pady, ipadx, ipady

Place
place() memungkinkan anda memposisikan widget dengan tepat di dalam window menggunakan system koordinat(x,y)
option: x, y, relx, rely, relwidth, relheight,anchor,bordermode, height dan width


Widget Button:
widget option list
methode invoke() --> digunakan untuk mengeksekusi pada button atau melakukan klik pada button
lambada untuk mengirimkan argument


Tkinter (tk):

tkinter adalah modul standar Python untuk membuat antarmuka grafis pengguna (GUI).
Ini menyediakan berbagai widget dasar seperti tombol (Button), label (Label), dan entri (Entry).
Widget yang disediakan oleh tkinter memiliki gaya yang lebih sederhana dan kurang modern dibandingkan dengan ttk.
Tkinter Ttk (ttk):

ttk adalah sub-modul dari tkinter yang menyediakan widget yang lebih bergaya dan lebih modern.
ttk memperkenalkan beberapa widget tambahan seperti Combobox, Treeview, dan Notebook.
Widget ttk mendukung tema, sehingga memungkinkan Anda untuk mengubah tampilan aplikasi dengan mudah menggunakan berbagai tema yang tersedia.
